[ترجمة : رأفت عبدالله]
[@generaloz  تلغرام]
يستمر الاقتصاد العالمي في الانهيار
مع ارتفاع أسعار المواد الغذائية
وصل عدد سكان العالم الآن
إلى ثمانية مليارات نسمة
الغذاء حل الآن محل النفط
في أن يصبح السلعة الأكثر قيمة
كاليفورنيا حطمت الآن سجلها
في أطول موجة حارة
لدينا الآن أكثر من ثمانية مليارات
أفواه لإطعامها
وأدنى انخفاض في إمداداتنا الغذائية العالمية
وهذا يمكن أن يعني الانهيار التام لطريقة حياتنا
إندونيسيا تعد بأن تكون
سلة الغذاء الرائدة في العالم
كما إندرا سيسوادي ، أصغر رئيس منتخب
في تاريخ البلاد
لا مزيد من الجوع
أعلن مهمته في المساعدة
في المبادرة العالمية الجديدة لمنع الجوع
، في مثل هذه الأوقات
لا يسعنا إلا أن نسأل
هل هذه بداية النهاية؟
ترجمة : رأفت عبدالله
@generaloz  تلغرام
[جاكرتا، اندونيسيا]
الوقت الحاضر
أأنت جائع؟
اتضور جوعا
استيقظ
لديك نفس التوتر كما في
أول مرة إلتقينا بها
لست متوترًا
حسناً ، ربما قليلاً
أعتقد أنه من الخطأ السماح لك
بالرحيل هذه المرة
هاك ، ساري
لدينا مقابلة مع إندرا
لنذهب
هل يقصد الرئيس المنتخب ، إندرا؟
إنه سيغير العالم ، كما تعلم
وينقذ الكثير من الناس
يجب عليك أن تأتي
سآتي بمجرد أن استجمع نفسي
استمعي
لقد احضرت شيئا لك
، ليس به حجر كريم بعد
لذلك ، أعتقد أنه لن يكون رسميًا حتى
لكن سأفعل
...أقصد
بأسرع وقت
اخرس
هل يمكن للفتاة التي طُلبت يدها
الحصول على دقيقة هنا؟
سوف اعتبر تلك موافقة؟
يجب عليك ان تطلب
موافقة والداي أولاً ، يا دمية
سيقتلونك إذا علموا بهذا
عُلم هذا
اطلب يدي مرة أخرى عندما أعود
وفي المرة القادمة ، لا تغمغم
أجل، سيدتي
استيقظ
صباح الخير ، يا سيدي عضو الكونغرس
أشكرك على ليلة أمس
صباح الخير
الساعة 8:00 صباحًا
المستقبل الآن
بونينار ، شريكك في الحلول الموثوقة
[جاكرتا عام 2031]
واللوجستيات في المستقبل
شغل الموسيقى
حسنا
ما الأمر هذه المرة؟
[إنه عيد ميلاد ساري]
[ساري نيرمالا]
[الصحافية الإندونيسية ساري نيرمالا مفقودة]
[مع العشرات من الآخرين في خضم الثورة]
، ساكنو بيراناس
يرجى البقاء وراء السياج
والهدوء
مهلا  مهلا
مهلا
انتباه
يرجى البقاء وراء السياج والهدوء
عد الى الداخل
ماما
يرجى المتابعة إلى مرفق التصفية بطريقة منظمة
يجب على جميع المواطنين الوقوف في طابور
لتأمين حصتكم التموينية الأسبوعية
أنت جندية بحرية؟
أنا الرقيب رايا يا سيدي
كيف أمكنك معرفة ذلك يا سيدي؟
حسنًا ، دعينا نقول أن
كلانا يعرف كيف نحترم الهدوء
على عكس سلاح الجو
أجل سيدي
[أعتقد أنك فعلتها مجدداً يا فتى]
[اليوم، في الـ11 تماماً، في مجمع بيراناس]
[سيعقد الإجتماع الذي لطالما أردته]
هذا المستوى الأول
من بيراناس العسكرية
[مجمع بيراناس]
يجب على جميع الموظفين
كشف وجوههم ورؤوسهم لتحديد الوجه
سيدي الوزير
كيف حالك ، يا سيدي؟  - أنا ذابل -
يلعقني الكثير ، ويشوهني الهراء
لكنني استطرد
يؤسفني أنني سألت
استمع
إنه بخس كبير أن أقول
أنه من الصعب بالنسبة لي
اجراء هذا النوع من الاجتماعات
أجل سيدي
شكرا لك سيدي
لا تحرجني
سيدي الرئيس
هذا عضو الكونغرس أنغا
الرجل الذي كنت أخبرك عنه
سيدي الرئيس
، كما يجب أن تعرف بالفعل
ذو قبعة رعاة البقر ، إنه سيد هنغكي لاكسونو
الرجل المسؤول عن كل شيء
في وسائل الإعلام العامة
أنا متأكد أني وسيم في الطبيعة
أكثر من التلفزيون
، هذا اللواء عدنان أطماديجا
قائد شبه الجرم
، ورئيس حزب بيراناس المشهور
السيد فريد باسكورو
إنه لمن دواعي سروري
أن ألتقي بكم في النهاية يا سيدي
أحب أن أعتبرهم الأعمدة الأربعة لـ بيراناس
نحن أشبه بالفرسان الأربعة
لقد قمت بعمل مثير للإعجاب
في مشروع قانون المزارع
يبدو أنك تريد أن تكون في فريق الفائز
دائما ، سيدي الرئيس
لكن
يكفي التملق
الحقيقة هي أيها السادة
أنكم سيئون في العلاقات العامة
أنغا
دعه يتكلم -
كما ترون، فإن اقتصادنا
حسنا ، قد يكون في الصدارة
ولكن ، أكبر تهديد
لا يزال يكمن في الداخل
أيها السادة ، الناس يتضورون جوعا
قوميتهم ومعنوياتهم
تحتضر
إذاً ، أنت تقول إننا بحاجة إلى خفض أرباحنا
ومحاربة هراء الجوع في العالم؟
أنا أقول ، كل ما يحتاجونه
هو حلم
شيء سوف يبعد عقولهم عن الجوع
وعد بمستقبل أفضل
قانون بطولي
، كما ترون، أيها السادة
الاصلاح
إنهم يكسبون سرا أتباعا كثيرين
ويعدون بالمزيد من الغذاء للجميع
،وسواء شئتم أم أبيتم
سوف يقف الناس إلى جانب أي شخص
يمكن أن يقدم لهم التغيير
، وهؤلاء الرجال
يقولون بالضبط ما يريدون سماعه
أنتم تنظرون الى قنبلة موقوتة مربوطة إلى مؤخراتكم
ماذا تقترح؟
سندمر فكرتهم
ونستعيد ثقة الناس
وبيراناس يحصل على شد وجه جديد
بعد ذلك ، يمكننا الاستمتاع بثرواتنا في سلام
أنا متطوع للقيادة
عمليات سوداء
بعيدة عن المعتاد
و في المقابل
أريد 1 % مما يجني بيراناس
كل عام
لبقية أيامه
تباً
أنا أكره عندما تفعل ذلك
قل لي أني حصلت عليه
لا أعرف كيف جئت بهذة الفكرة
ولكن حصلت عليه ، يا فتى
ما هذا؟
الصيد
إنهم يريدونك أن تقود العملية مع الذئب نفسه
ويسنو
ماذا؟
سأدخل لهم
إن دخلت
سنفقد هذه الفرصة إلى الأبد
أنا لا أحب الرجل بقدر ما تفعل
أنت تعرف ذلك
لكنهم يثقون في مؤخرته أكثر من مؤخرتك
لا تُفسد هذا الأمر
،أخيرا
الرجال الأربعة المسنون
وصلوا إلى رشدهم
لقد قلبنا الجوع ضد بعضنا البعض
لا ، انه يظهر لك من أنت حقًا
أعتقد أننا سوف نعمل معا مرة أخرى
الناس متوحشون ، ألا تعتقد؟
نحن نود أن نعتقد أننا أفضل من الحيوانات
لكن الحقيقة هي أننا نقتل
نحن نطعم بعضنا البعض بنفس الطريقة
نفس الشيء
، في هذه الغابة
إما أن تأكل
أو أن تؤكل
إلق نظرة
البدلة النموذجية
تم شحنها هذا الصباح
هي امريكية الصنع
يا الهي
عباءة الخفاء؟
أجل
"يسمونها "الخفاء
إنها تجمع أنسجة كيفلر العسكرية
مع كاميرات نانو داخل التشققات
، أولا ، الطائرات بدون طيار
، ثم أجسام كودياك
والآن هذا
إنهم يتملقونا بشدة
، بالحديث عن التكتيكات
قانونك البطولي المزعوم
لا اقصد اهانة، لكنه غبي
، نحن هنا للحفاظ على النظام
لا أن تمارس الديمقراطية
حسنا ، أنا لست هنا لرأيك
أنت لا تزال نفس المغفل الذي التقيته منذ سنوات
و أنا؟
لا زلت رئيس هذه العملية
اذن ، أطعني
،لعلمك
اعتدت أن أحب ارتداء الملابس مثل رامبو
أعتقد أنني سأكون أكثر احتراما
لقد علمني هذا درساً قيماً للغاية
أجل؟
ما هو؟
الخوف
على عكس الأفلام ، الناس الحقيقيون ، بدائيون
لا يحترمون الشجاعة ، أو الطيبة، أو الأبطال
الخوف
أتريد وقف الإصلاح ؟
الطريقة الوحيدة هي القضاء عليه
لديك صُحبة
جميع الوحدات ، ثمة طائرة بدون طيار سوداء
في الجهة الشمالية
لا تدعوها تفلت من أيدينا
هيا
هاك
يا هذا
شخص ما
تباً
هاك
توقف
يا هذا
قف
أيها الحقير
قف مكانك
توقف هناك
يديك
أريد أن أراهم الآن
لمن تعمل؟
إلتف، ببطء
اللوح الذكي ، إرميه بعيداً
هاك، هل تسمعني؟
أنا مسؤول حكومي ، في خدمة
الناس سوف يبحثون عني
لا تقتربوا
اتركوا الأسلحة ، الآن
توقفوا
ساري؟
انزلوا بنادقكم
فأنا أعرف هذا الرجل
إنه ليس أحدهم
خلت أنك كنت ميتة
ماذا يعرف ويسنو عنا؟
لقد انضممت إلى الإصلاح؟
، إذا لم تتمكن من اعطائي ما أحتاجه
اذن يجب عليك المغادرة
ساري ، انتظري -
تعالي معي
لدي كل ما أردناه
يمكنني حمايتك
لقد ساعدت في التحريض على الثورة
هل تعتقد حقًا أنني لم أكن أعرف ذلك؟
لقد غطيت قصص الفساد على الفطور ، من أجل القدير
أنا فعلت هذا من أجلنا
ألا ترين ما أصبح عليه هذا العالم؟
هاك، هل تسمعيني؟
أمي
احزمي امتعتك، يا حبيبتي
فنحن مغادرون
فهمت
وأنت تلوميني
هي ابنتك
ماذا؟
، منذ أن اكتشفت أنك كنت متورطًا
إندرا كان يجرى اصطياده
، ذهبنا تحت الأرض
قضينا سنوات في بناء هذا الإصلاح معًا
هل أسست الإصلاح؟
لقد تغذيت على الأكاذيب ، أنغا
اذن أعطيتك للتو عقوبة الإعدام
اخرج
الآن
من المسؤول؟
أين مخبأ الإصلاح العظيم؟
بنادق
المكان آمن
نبهوا الحزب
عضو الكونغرس هو الآن عدو للدولة
من بين جميع الأماكن ، مركز التسوق المهجور؟
نحن نسميه
المنزل
هو معنا
ساري ، ديندا ، أنتما بخير؟
سبيك
اين الجميع؟
نحن نبحث عنهم
من هذا؟
ساعدنا على الهروب
إنه نظيف
إذا كنت جاسوسًا
فسيتم حرق هذا المكان عن بكرة أبيه
آسف لأنك اضطررت أن تكون هنا
ما الذي تحاول تحقيقه؟
تريد رئاستك مرة أخرى
هل هذا شاغلك؟
كنت افعل
قاتلت بشدة من أجل ماذا سيكون هذا البلد
والذي ممكن ان يكونه
ثم ، كل شيء
تلاشى
الناس ، يحتاجون إلى معرفه
ما الذي يعانونه حقًا ، عضو الكونغرس
الجشع
الفساد
هذا سبب وجودنا هنا
لا شيء آخر
إذا، ما الذي تنتظره؟
لديك جيشك معك
يبدو أنه مجهز
سر معي
كانوا ناخبيي
وآمنوا بي
لكن الآن هم هنا
، لكن هؤلاء الناس
والذين ماتوا اليوم
تطوعوا
من أجلي
أنت تسميهم جيش
أنا أسميهم عائلة
، إذا لم يكن لـ سبيك
لم نكن لنتعلم أبدا الدفاع عن أنفسنا
من سبيك؟
لم يُعرف اسمه الحقيقي
وجدته ساري في الشوارع
أنقذته
مثلما أنقذتني
اذن أعطني مكالمة هاتفية واحدة
سأضمن سلامتها لبقية حياتها
لديك دقيقة واحدة قبل أن يتعقبونا
سويغاندا
جاندا ، إنه أنا، استمع -
ليس لدي الكثير من الوقت
أنغا ، ماذا حدث بحق الجحيم؟
إنهم يتهمونك بمساعدة
الانفصاليون
لقد وجدتها، جاندا
لقد وجدت ساري
يا فتى، فات الاوان
اسمك على قائمة القتل
لقد اخذ وينسو خطتك
وشوهها إلى واحدة له
ومهما كانت ، سيتم تنفيذها في ثلاثة أيام
في ثلاثة ايام؟
هذا مستحيل
جاندا ، يجب أن تساعدني في إيقافه
أو سأكون ميتاً
هل تسمعني؟
ساري سوف تكون ميتة
يا بني
، أنا أحبك مثل ابني
لكن لا يمكنك الفوز بكل شيء
أنا أسف
حظا سعيدا هناك
اريد مقابلته
هذا الاسقاط
عسكري تماماً
اسمع ، أنا أجمع فريق هجوم
اريدك معي
موافق
اسمح لي ان استوضح ذلك
تريد خمسة منا
ستة -
عفوا ، ستة
، لملاحقة وينسو الرائع وبلطجيته
لوقف مؤامرة بيراناس غير معروفة؟
دعنا نرى ، لديهم اسم لذلك
ما هذا؟  أوه ، أجل ، إنها الخيانة
هل أنت مجنون؟
نحن سنموت
ميتين
الى جانب ذلك ، انظر إلينا
ربما نسينا نصف الأشياء التي اعتدنا القيام بها
ومن هذا الناشيونال جيوغرافيك؟
حياة الناس الأبرياء
على المحك هنا
أوه ، تباً، إل تي-
منذ متى تهتم ، هاه؟
مهلا ، ربما وينسو محق
ربما هم إرهابيون
ربما انهم جميعا يستحقون الموت
لقد وجدتها، أوجس
ساري
وفتاة صغيرة تبين أنها ابنتي
كلنا ، نحن على رأس قائمة القتل
هل كل شيء بخير هنا؟
آمل ألا تمانع
مسحوق الشاي
ماذا، هلا تخرجين؟ -
كنت أحاول المساعدة
،أسمع
أنا أشعر بك
و بيراناس، يا رجل ، أريد تدميرها
في أي يوم من أيام الأسبوع
لكنني لا استطيع
أنا
أنا فقط لا أستطيع
إذن سنخرج من هنا
كان من الجميل أن أراك مجددًا يا أغس
لابد أنك محبطة مني
،يا بني
لقد اخترت دائما المسار الخاص بك
ولطالما حققت فيه تقدمًا
هل أنا محبطة؟
أنت فقط تنتظر فرصة لاقناع
ليس اقناعي فقط، بل اقناع العالم كله
إل تي
يمكن استخدام التمرين
هيا
سوف أظهر لك مكان الرجال
أي واحد هو؟
الشخص الذي وجهه على الأرض
، انظروا ، إنه لأمر جيد أن أراكم يا رفاق
لكن
أنا لست في مزاج
لم الشمل
أليس هذا بنزين
في كل جسدك؟
وماذا في ذلك؟
لا عجب
اسمع ، بارا
لدينا عمل لك
أجل -
إنه عمل لا تخرج منه حيًا
إذن هو مهمة انتحارية؟
متى سنبدأ؟
ماذا بداخلها لى؟
قلت لك المبلغ
ستخلو من القلق على مدى العقد المقبل
توقف
نحن جميعا نعرف كيف يجري العمل
آخر نقود أبقتنا
لأربعة وخمس سنوات كحد أقصي؟
لماذا تعتقدون أنهم فصلوني؟
هل بسبب مناوبة المقابر وفحص كل باب
في برج بيراناس قبل أن يفصلوني أخيرًا؟
أوه ، هيا يا تينو
أين كان إل تي الحبيب عندما طردتنا الشركة؟
لقد حصل على وظيفة جديدة لامعة
لإصدار قوانين قذرة
بأموال دافعي الضرائب
أموالنا
حسنًا ، اتركونا
لكن
ماذا تريد يا تينو؟
أخيرا
، ربما خدعت القطيع
لكن لن تخدعني
اريد ما لديك
هل تعتقد أن الساعة الفاخرة ستغير رأيي؟
بالإضافة إلى ربع
من كل شيء في مخبأي
الآن ، هل ستشارك
أم لا؟
أجل
إل تي
في الواقع ، كنت في منتصف مدونتي
لذلك إذا كنتم لا تمانعون
علي الذهاب من هنا
...فقط-
هاك، أيها الأخرق
هاك-
أنت ابن الـ...    - مهلا -
يا رجال
توقفوا
مهلا ، مهلا  مهلا
إيثان ، أنا بحاجة إلى أفضل تقني
أحتاجك للعثور على بعض
معلومات سرية للغاية على خادم بيراناس
خادم بيراناس؟
لابد أنك تمازحني
،اسمع
ليس من المفترض أن
نخبرك بهذا يا صغيري ، لكن
إنه سري للغاية
اختبار التوظيف
ماذا؟
فقط عدد قليل محظوظ يقع عليه الاختيار
،إن نجحت فيه
كل العيون ستكون عليك يا فتى
ستغدو مشهورًا
مهلا مهلا
، هل سأعمل في التمثيل
وأكون مشهورًا يمشي
على السجادة الحمراء ؟
السماء هي الحد
حسنا
لنبدأ
تحركوا
ارجع للخلف  اخرج
اغرب عن وجهي
ارجع
انتباه -
لدينا صُحبة
لقد تعقبونا
تباً
لنخرج من هنا
من "هم"؟
كم من الوقت لدينا؟ -
هذا ليس اختبار ، أليس كذلك؟
كم ؟-
هيا، هيا، هيا
تحركوا
منجز
لقد انتهيت
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا ، أليس كذلك؟
تاريخ الغد
انقر على ذلك
ما هذا؟
لا شيء سوى ملفات تعريف أعضاء مجلس بيراناس
لا
هذه هي الأهداف
التضحية بأعضاء المجلس
سيكون كبش فداء للإصلاح
إنهم ذئاب في ملابس الخراف
إنه هجوم علم زائف
ستكون هناك جرائم قتل وأعمال شغب
ليعطوا شيئًا للناس ليكونوا غاضبين منه
إنها إبادة جماعية أقرتها الحكومة
[ترجمة : رأفت عبدالله]
الميسرة ، آمنة
الميمنة ، آمنة -
المكان كله آمن
احصلوا على الفرسان
دليل عن الكهرباء؟
مهلا ، هل تعرفين عندما التقيت أنا ووالدتك
لأول مرة؟
تم لفت انتباهنا على الفور إلى بعضنا البعض
أنت تعرفين ، مثل الكهرباء
، كانت تقول
، إذا إقتربت مني"
"سأصفعك على وجهك"
على أي حال
أعتقد أنني سأعوض الوقت الضائع
لقد وجدت ذلك في المكتبة القديمة
ثمة دبوس ثعلب مجاني مضمن في
الصفحة الخلفية أيضًا
اسمعي، أنا أعلم أنني
لم أكن موجودًا من أجلك
استيقظ
خرافة للأطفال؟
هي بالـ 12 ، وليست بالخامسة
انها عنيدة
أتساءل من أين حصلت على هذا؟
،لعلمك
لم تتح لي الفرصة لأقول شكراً لك على
ما فعلته انت والرجال
شكرا لك
هل هذا الوقت المناسب لمقابلة والديك الآن؟
أوه ، لن تحصل أبدًا على فرصة لرؤيتهم الآن
أنت اللقيط الذي أطاح بي وتركني
هذا لن يحدث مطلقا مرة اخري
ماذا؟
لا تتمتم بالكلمات
لن أتركك مرة أخرى
ربما فات الأوان
لقد سمعت عن خطة الهجوم غدا
محال العودة منها
مرحبا يا رفاق
لنستعد
سنرحل
تينو ، أنت واحد من أذكى الناس الذين أعرفهم
هل ستخبرني أنه مستحيل؟
تباً
سوف نفكر ببساطة
خصم
ما هذا؟
من أجل الإصلاح
جاندا
أنغا -
لا وقت للتفسير
لنذهب
تحرك تحرك
إذهب إذهب إذهب
إذهب إذهب
تحرك تحرك
اركب السيارة
إلتزم بالخطة
سأخبرك إلى أين تذهب
عُلم هذا
قنابل الدخان
لنذهب
تم تأمين الحزمة
دعنا نذهب ، دعنا نذهب ، دعنا نذهب
انني اتولى امره
اذهب أنت
سبيك، لا
لدينا كودياك
يجب أن نخرج من هنا
إذهب إذهب إذهب
أدخل
لنذهب  لنذهب
لا
ساري
لم يكن الأمر سهلا أو رخيصا
ولكن مهما تمكنت من تدميره
نحن نصلحه
يا إلهي
قضيت عُمر كامل في البحث عن ثقب الأرانب القذر
ولكن الآن بما أني هنا
بدا الامر وكأننا بالمنزل
ماذا فعلت بها؟
لا ، ضع ذلك بعيدًا
لقد تم اشباعها ضربًا
لتخطيطها لمعركة، هذا كل شيء
وقتل ثلاثة من رجالى
لماذا لا تخبر رجالك بإسقاط لعبهم العتيقة
قبل أن أضع حفرة في وجهها
استدر، من فضلك
يحيا الإصلاح
لا
هذا هو الامر
،بسرعة
ببساطة
وبتصوير
هذا ما يريده الناس
أيها الحقير
حسنا ، لديّ مفاجأة لك
يا عضو الكونغرس
يا عضو الكونغرس ، هنا
ديندا
ديندا ، أنت بخير؟
ماما
ديندا
أمك بخير ، حبيبتي
انظر ، أنت تفوز ، حسناً؟
انتهى الإصلاح
ماذا تريد مني؟
أنت تحب عقد الصفقات ، أليس كذلك؟
لذا إليك واحدة
هل ترى هذا المتحكم عن بعد؟
"قل ، "أنا أراه
أراه
جيد -
انه يطلق القنبلة التي زرعتها
على كابل المصعد
وهو مضبوط عند
دقيقة واحدة
لذلك يجب أن تختار كيف تقضي تلك اللحظة
انقذ امرأتك ، أو ابنتك
، لكن لو كنت مكانك
سأخرج نفسي من هنا
لقد أظهرت ما ستفعله لمن تحب
الآن أظهر لهم من أنت حقا
يا هذا
سوف تموت في قطع
دعوه يكون كذلك
وأقتلوا الآخرين
تحركوا
تماسكي يا حبيبتي
مرحبا، ديندا
ماذا تفعلين؟
ماذا أفعل؟
هي هناك
ابتعد عني
توقفي
لا
لقد قتلت ابنتي ، أيها الوحش
ابتعد عني
تماسكي
فرامل الطوارئ
ماما -
نحن بخير
هل تسمعين هذا؟ -
ديندا بخير
أنا سأنقذك
لا تستسلمي، تباً
أنغا ، اسمعني
أعتني بها
أخبرها
كوني شجاعة للعالم الجديد
ساري
من فضلك
لا أستطيع أن أخسرك مرة أخرى
استيقظ
لم تفعل ابدا
بابا
أنا هنا
استمع إلى صوتي ، بابا
بابا
هنا
اتبع صوتي
بابا
ديندا يا عزيزتي
لا استطيع
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
استمع
سنكون بخير
سنحصل على درج الطوارئ
نحن بحاجة لك لإخراجنا
هيا
ركز
تماسكي
بابا
ديندا
لقد عدنا هنا -
أنغا
سوف تساعدنا
ماذا تنتظر؟
اسحب
تمسك
أيتها الجندية
انهم يعرفون كل شيء
لم اكن أبدا من محبي بيراناس
على أي حال يا سيدي
نحن هنا للمساعدة
من قال لك؟
لقد كانت ثماني ساعات طاحنة
منذ حادث الاختطاف في العاصمة هذا الصباح
، تم احتجاز سبعة من أعضاء مجلس الشيوخ كرهائن حتى الآن
مع عدم وجود دلائل على طلب الانفصاليين الإصلاحيين
هذا ، حتى وقت قريب ، عندما فيديو مجهول
تم نشره للعالم لرؤيته
تحذير
ما أنتم على وشك رؤيته هو فيديو وقد يزعجكم
مع من نمزح، هاه؟
كيف يمكن أن يوقف ستة فاشلين
الحكومة في ثلاثة أيام؟
نحن فاشلون من البداية
ماذا تفعل؟
سأغادر
تم العمل ، هل تذكر؟
تم تسجيل اسمائنا في
الجزء العلوي من القائمة المطلوبة ، تينو
لا عجب
إذا بقينا هنا ، سنموت
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
برج بيراناس
لماذا؟
كيف؟
لا يهم
تينو -
لا ، لا ، لا ، إنه ذكي
حتى لو تمكنا من الوصول إلى البوابات
البرج يشبه المتاهة
لا يمكننا الوصول إلى الطابق الثاني
ناهيك عن غرفة كبار الشخصيات
أجل ، لكن يمكنك ذلك
قلت ذلك بنفسك
كنت تعمل في المقابر هناك
أنت تعرف كل خطة ، من الداخل والخارج
ربما نسيت ، لكنهم كادوا يذبحونا هناك
بما في ذلك صديقته الثمينة
انا عائد
هذا غير معقول
أنتما تستحقان بعضكما
سيدي ، لم أستطع إلا أن أسمع
العنوان الرئاسي على بعد ساعات
، حتى لو كنت قادرا على منعهم
لن تصل الى هناك في الوقت المناسب
سيدي
الامر ليس عن طريق القيادة
على أي حال يا سيدي
سأقول لهم أنك اختطفتها
شكرا يا رقيب
أخشى أننا لا نستطيع الانضمام
إلى معركتك يا سيدي
...نحن لا نزال قيد
أنا لا أطلب منك ذلك -
ساعدي أكبر عدد ممكن
من الناس هناك ، أيها الرقيب
يا سيدي
أعتقد أن هذا لك
، كانوا يمزقون مكانك
لذلك أنا سرقته نوعًا ما
حظا سعيدا يا سيدي
...إذن
...إذا لم أعد
ستعود -
لا تُقتل
أنت تماما مثل والدتك
اذهب واقضي عليهم يا أبتي
المحرك الأول جاهز
المحرك الثاني جاهز
السماء صافية
ونستعد للإنطلاق
انتظروا
ثمة شخص ما قادم
دقيقتان
تجمعوا
لدينا فرصة لمدة ساعة واحدة قبل دخول الفرسان
ربما أقل
تذكروا أنكم تحتاجون
إلى اعتراف واحد لإيقاف كل هذا
تينو؟
أفضل نقطة دخول لدينا هي منطقة الحجز ، هنا
ولكن للوصول إلى هناك ، علينا أن
ندور حول مواقع البناء ، هنا
والشاحنات تتمركز هنا
إنه أفضل رهان لنا في الوصول
إلى البرج احياء
سوف ننقسم إلى أربعة فرق
إيثان ، أنت المفتاح
انتقل إلى غرفة التحكم الرئيسية
تجاوز النظام
أغلق بوابات الأمن والأبواب
ووصول مهبط طائرات الهليكوبتر
يمكنك فتح البوابة الموصلة
إلى غرف كبار الشخصيات
هل فهمت؟
هل هناك دعم يا سيدي؟ -
أنت لوحدك هذه المرة ، يا فتى
أجل سيدي
أوجي ، تينو
أنتم المسؤولون عن المتفجرات
سبيك؟
برج المراقبة الجنوبي
360 منطقة القتل
بارا ، أنت تبقى معي
ملايين الأرواح على المحك الليلة
إنهم يعتمدون علينا
أما أنا
فأعتمد عليكم
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق
اذهب ، اذهب  اذهب
انتباه
تم إصدار حالة الأحكام العرفية
أنا في موقعي
آمن
ثلاثة اثنان واحد
نفذ
تم تحييد الهدف
الميسرة آمنة
الميمنة آمنة
المكان كله آمن
انتظروا رؤية
لدينا تأكيد
ثمة سيارة تخرج من المجمع
الهوية ايجابية
فريد باسكورو
تباً
دعه يذهب -
تذكروا ، نحن بحاجة  إلى واحد
من رباعي بيراناس على أي حال
هيا بنا نقوم بذلك
حظر التجول الوطني ساري المفعول
، إنها فوضى هنا في المدينة
، بينما الأمة في حظر
تم إغلاق الحدود وإصدار حظر التجول
بسبب مطاردة مسئولي البلاد
يجب على جميع المواطنين
البقاء في منازلهم حتى
كلاكما
ارفعا ايديكما
الآن
تباً
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا
اجلب فرقة الهجوم
وتحقق من غرفة التحكم
إنها آخر واحدة
نأمل أن يعملوا
المكان آمن
إيثان ، فريق الهجوم قادم
المخارج الرئيسية تمت تسويتها
إيثان ، أخرج من هناك الآن
انتظر
أنا بحاجة لمزيد من الوقت
إيثان ، هل تسمعني؟
اخرج الان
تحركوا
تباً
سيتم قتله
هم سيصبحون هنا في أي لحظة
يا فتى، إذا سمعتني
يجب أن نذهب
أنا أسف
افعلها
الجبناء
لا
إنه إلهاء
اختراق أمني
هم هنا لكبار الشخصيات
انتقل إلى موقع البناء
أوقفهم
سمعتموه
دعونا نذهب
سوف أؤخرهم
هم سيلحقون بنا وأنتم تعرفون ذلك
أنا ووجه الزبدة هذا ، لدينا عمل غير مكتمل
أعتقد أنني سوف أراك في الداخل
لماذا لا تخبر أصدقائك أن يخرجوا؟
انا ليس لدى اصدقاء
ولا أسلحة
ولا سترة
إنه أنا ليس إلا
إن كان هذا ما تريده
هل ستطلق النار على رجل أعزل؟
هيا
ضع كدمة عليّ
اكسر ذراعي
قم بأي شيء
لنجعل هذا الأمر بسيطًا
كلكم ضدي
لا تستعملوا اسلحتكم
دعونا نظهر لهذا المهرج كيف يبدو الألم حقًا
اللعنة
ليس لدي طوال اليوم
انهض
تباً
ثلاثة من أصل خمسة
ليس سيئا
يجب أن أخبرك بهذا
لديك بعض الروح
لا زلت تتنفس ، أيها الأحمق
أردتني أن أكسر ذراعك
اغسل فمك
ماذا قلت؟
يجب عليك غسل فمك السخيف
اختراق امني
لدينا نشاط
أجسام كودياك
اطلقوا النيران
اطلقوا القنابل
اللعنة ، أنا مصاب
أنا متأثر
الكودياك أعمى بدون كاميرا
سيك، قل لي أنك تراه
ثمة قناص ، الجانب العلوي
اذهب -
هيا بنا
سيك، اسقط الكاميرا الخاصة بهم
سيك، افعل
اوجس
سيك، قم بإطلاق النار
انت ايها الضخم
اوجس
لا لا لا
جيب السترة الايسر
ماذا؟
جيب السترة الايسر-
سأحضر لك بعض المساعدة يا أوجس
أنت
ستنظف هذه الفوضى بأكملها
صحيح يا إل تي؟
سوف تنقذ هؤلاء الناس
صحيح؟
صحيح
لابد أني محبطًا
اختراق امني
انهم قادمون
يجب أن نذهب
اختراق امني
يا عضو الكونغرس
انا اللواء عدنان
هذا ينتهي الآن
الأربعة
هم سيهربون
كلانا
نحن سوف ننهي هذا
، إذا كنت تؤمن حقًا بهذا
اذن خير لك أن تُسرع
المصعد
سوف يأخذك مباشرة
إلى غرفة كبار الشخصيات
سوف أراك على الجانب الآخر
انه يقتحم
إنفصلوا
رافقوني
انتهت اللعبة
ماذا؟
لا لا لا لا
تحرك تحرك
هيا يا جبناء
كل رجل لنفسه
لا يصدق
كم عدد الأرواح التي لديك ، يا عضو الكونغرس؟
إل تي، هيا
إيثان؟
كن خلفي
افتح هذه الثغرة
انتظر
لا تقتلني
انزل على الأرض
انزل على الأرض الآن
اعترف بمؤامرة بيراناس على تسجيل
ثم ارسله لشركتك وبثه مباشرةً على العامة
هل أنت مجنون ؟
سوف يضعوني أمام فرقة الرماية
إذن
أجري المكالمة
هذا انا
سيكون هناك تحميل فيديو وارد
من خلال خادم بيراناس المركزي
قم ببثه بمجرد استلامه
على الصعيد الوطني
مباشرةً
"افعل هذا ، أو سيتم فصلك"
اعترف
اسمي هينجكي لاكسونو
أنا هنا الليلة
...لاخبركم ان
إيثان ، لا
قف -
توقف
ماذا بحق الجحيم حدث هنا؟
استرخ يا سيادة الرئيس
كل شيء تحت السيطرة
الأنظمة عادت عبر الإنترنت
و "غارودا وان" جاهز للعمل
عضو الكونغرس أنغا
كان لديك كل شيء
لكن الآن
أنت مثلهم تماما
لم أخطط أبداً لإبادة جماعية
أنت وعلم بيراناس فعلتم ذلك
لكنني لست الشخص الذي يرتكب
الإبادة الجماعية ، يا عضو الكونغرس
الناس هم من يفعلون
لقد أطعمتهم الكذب، من أجل الله
الأشياء العظيمة تتم بإجراءات صارمة
لقد أظهرت لنا ذلك الليلة
، سندمر صورة العدو
ونستعيد ثقة الناس فينا
كل ذلك في أقل من أسبوع
انت عبقري، يا عضو الكونغرس
عبقري
الآن ، إذا سمحت لي من فضلك
لدي جمهور لأخاطبهم
قانوني البطولي" ، كما تسميه"
ليلة سعيدة ، يا عضو الكونغرس
ولقد ذهب
انتهى الأمر
الآن أخبرني
هل كانت تستحق كل هذا العناء؟
هل تعتقد حقا أن الناس سوف تتوقف
بسبب فيديو اعتراف غبي؟
، سوف يحترقون هؤلاء البدائيون
ويسرقون
ويغتصبون ويقتلون كل ما يريدون
أتعلم لماذا؟
لأن الجياع لا يهتمون بالعدالة
بل يهتمون بالمعدة الخاصة بهم
لكن انت مخطئ
...ما يهتمون به
هو أن يروك ميتًا
اخرجوا من هنا
سوف تنظر في ذلك؟
هاه؟
آخر رصاصة
أوه ، لا تنظر إلي هكذا
هل تعتقد أنني الرجل الشرير؟
ليس لديك أي فكرة عما يمكن أن يخلقه هؤلاء الوحوش
لقد اخترتهم
لذلك ، انزف من اجلهم
لقد استمتعت بالعمل معك
مرة أخرى ، ايها الملازم
بيراناس  بيراناس
بيراناس
أبناء بلدي الحبيبة
هذا الصباح
لقد ارتكب الإصلاح
أعمالهم الشنيعة والجبانة من الإرهاب
انا غاضب
أنا غاضب
مع هذا القانون ، كل مواطن
هو الآن المسؤول قانونيا عن جميع أعضاء الإصلاح
،ابتداء من الليلة
سوف يتم إنهاء الجوع الخاص بكم
سنلاحق هؤلاء الخونة الانفصاليين
لذا، دعوا المطاردة تبدأ
بيراناس
انتهيت من هذا
اذن
بيراناس  بيراناس
بيراناس
كان لديك كل شيء
ما هذا؟
من وضع هذا؟
لكن الآن
أنت مثلهم تماما
لم أخطط أبداً لإبادة جماعية
مهلا ، أغلقه
أنت وعلمك بيراناس فعلتم ذلك -
أغلقه الآن
لكنني لست الوحيد -
من يرتكب جريمة الإبادة الجماعية ، يا عضو الكونغرس
الناس يفعلون
لقد كذبت علينا
أيها المواطنون الصالحون
اسمعوني
هذة مكيدة
مجرد مؤامرة أخرى من الإصلاحيين
اسمعوا
أخرجوني من هنا الآن
تنحوا عن طريقي
قلت ، تنحوا عن طريقي
أيها الأأخرق
لقد مر أسبوع منذ تسريب اعترافات الرئيس الشائنة
وأصبحت فيروسية
الرئيس وإدارته
، يتم تصنيفهم على أنهم مشتبه بهم
وسيتم طرحه للمحاكمة في وقت ما الأسبوع المقبل
، السؤال لا يزال قائما
هل الرئيس وطني أم خائن؟
،لكن في الآونة الأخيرة
قد يكون هناك أسئلة أكبر للطرح
من هذا الرجل وراء الكاميرا؟
من الذي يناديه الناس الآن؟
"بطل الجمهورية الجديدة"
، نحن نعرف الآن أن اسمه إيثان سوريادي
ضابط سابق في مشاة البحرية الإندونيسية
تحول إلى مدون صغير
هل عمل إيثان بمفرده؟
من ايضًا كان مشاركًا في هذا؟
يبدو أننا سنحصل
على أسئلة أكثر من الإجابات
على الأقل لغاية الآن
أنت تبدو بهيئة جيدة
وأنت لست سيئًا
أعتقد أنك وجدت جثة سبيك
لا
كان مجرد دم
الكثير منه
لم يستطع النجاة منه
وتينو؟
رحل
لم يودعنا، لا شيء
من يعرف ماذا يفعل؟
عفوا
لديّ إذن لاعادة هذا
على شرف ابنك ، سيدتي
كنت معه
كيف بدا؟
إنه أفضل رجل عرفته يا سيدتي
أفضل رجل عرفته
هذا ابني
أأنت جائع؟
لا
لا ، أنا بخير
الكتاب الذي أعطيته لي
دبوس الثعلب والصفحات الأخيرة تم إحراقهم في النار
أعتقد أنني لن أعرف النهاية
سيتعين علينا أن نصنع خاصتنا، إذن
هلا نفعل؟
الطعام للجميع  الطعام للجميع
تباً
متى آخر مرة تناولت فيها الشوكولاتة؟
متى آخر مرة تمكنا فيها من تحمل نفقاتها؟
ترجمة : رأفت عبدالله
@generaloz  تلغرام